encapsulation?

hiding information and restricting direct access to information
-----

why static methods cannot access
non static members?

static memberlar classla ilgili memberlardir, static olmayanlar classla ilgili degil olusturulan instance ile ilgili memberlardir. eger static methodlar static olmayan memberlara erisebilseydi, hangi instancein memberina eriseceklerini bilemezlerdi. 
-----

conversion constructor?

operasyon yapilirken compilerin otomatik conversion yapmak icin kullandigi constructor. double * int yaparken compiler nasil int i double yapiyorsa, money * int yaparken de compiler int money classinin tek parametreli constructorina gonderip, inti money e cevirmeye calisir.

---
big three, destructor - copy constructor - copy assignment, bunlardan 1 veya daha fazlasını overloadlarsanız hepsini overloadlamalısınız. Sebebi destructor spesifik olarak sileceklerinizi belirtiyor eğer copy constructor yazmazsanız compiler her şeyi copyler haberiniz olmayan şeyler için destructor çağırır vs